الثلاثاء 5 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد تواجهك اليوم تحديات مهنية وعملية ، ثق بقدرتك للانتصار عليها ، واثبت انك على مستوى التحدي
عاطفيا
يدافع الحبيب أو الشريك اليوم بشدة عن خصوصياته واستقلاليته وقد لا يعجبك ذلك ويدخل الشك إلى تفكيرك
برج الثور
مهنيا
تشعر اليوم  بالقوة والثقة بالنفس وتكون في غاية النشاط لبناء مستقبل جيد
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية ساحرة ويلعب الحبيب أو الشريك دورا هاما في نجاح علاقتكما العاطفية
برج الجوزاء
مهنيا
قد يطرأ تحسن في وضعك  المادي والعملي يساعدك في تنفيذ أهم أهدافك
عاطفيا
العازب
قد تلتقي بالشخص  الذي حلمت به كثيرا وتتحدث معه بلهفة  وتشعر بحرارة الحب وعذابه
المتزوج
تجد اليوم الشريك مرتبكا في عواطفه وتصرفاته فتحاول مساعدته بكل محبة
برج السرطان
مهنيا
حظك جيد هذا اليوم على الصعيد العملي ، وتستطيع كسب بعض المال إذا عرفت كيف تتعامل مع الأعمال التي أمامك
عاطفيا
تغير ايجابي في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
وقد تتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الضعف أمام الحب محاولا تأمين مستقبلك المهني
برج الأسد
مهنيا
كن حذرا اليوم واتخذ الحيطة في كل خطوة تخطوها في مجال  العمل أو المحيط الاجتماعي
عاطفيا
يحمل لك الشريك أو الحبيب اليوم أخبارا هامة وجيدة تجعلك ترتاح من الضغوطات فترتفع معنوياتك وتشعر أن الحياة حلوة
برج العذراء
مهنيا
قد تجد نفسك اليوم غارقا في رغبات عملية ومهنية تود تحقيقها ولكنك لا تجد التشجيع من المحيطين
عاطفيا
تزداد رغبتك  للحياة الرومانسية ويلعب الشريك أو الحبيب دورا أساسيا في تحسن علاقتك العاطفية فتنطلق لتثبت أن الحب هو أكثير الحياة وسبب استمرارها
برج الميزان
مهنيا
تكثر مهامك اليوم وعليك إنجازها في وقت محدد وهذا يعطيك شعور بالتوتر وكأنك تحمل جبلا فوق كتفيك
عاطفيا
يوم من المتعة والراحة النفسية  تأخذك مع الشريك أو الحبيب إلى عالم الحب والسعادة وتجعلك أكثر طموحا للإبداع
برج العقرب
مهنيا
تنجح في تحقيق أمر يحسن دخلك المادي وهذا يجعل يومك مشرق وسعيد
عاطفيا
تقوم اليوم بعمل يحتاج لجهد كبير وذلك لإرضاء الحبيب أو الشريك وهذا يجعله يعيد النظر بموقفه السلبي السابق ويكون رقيقا ومحبا وحنونا
برج القوس
مهنيا
تعيش اليوم رغبات متناقضة لا تنطلق من الواقع , ويحيطك بك  مناخ  تسوده المفاجآت المهنية
عاطفيا
يوم جميل يجعلك تبحث عن الطريقة المناسبة لإدخال الفرح إلى حياتك وإلى من تحب شعورك بالحاجة لذلك
برج الجدي
مهنيا
يوم مليء بالحيوية والنشاط والعمل الجاد والمثمر ,وفرصة أمامك لتحسين وضعك المادي
عاطفيا
تعيش اليوم حالة خاصة من الأحاسيس والمشاعر التي تأخذك إلى عالم الحب الحقيقي والمتبادل مع الطرف الآخر
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
فاروق الفيشاوي
و الفنان
السيد راضي
و المخرج
سعيد حامد
و الفنان
محمد كامل
محمود الشوكي
مهنيا
تريد اليوم تحسين ظروفك المهنية والعملية ولكنك لم تعد نفسك لذلك , حاول بذل الجهد المطلوب
عاطفيا
تعيش اليوم العلاقة العاطفية الناجحة ولكن تختلط الأمور عليك في بحثك عن الحب الصافي والمتبادل
برج الحوت
مهنيا
اليوم يقف الحظ بجانبك فبادر للقيام بالأعمال التي اجلتها سابقا واتخذ الخطوات اللازمة لذلك
عاطفيا
سحر الحب يملئ يومك بالتفاؤل والحيوية ,وتفاني الشريك أو الحبيب في إسعادك يجعل كل شيء أمامك  مشرق